Повторно перепрохожу курс.
Надеюсь, в этот раз получится.

1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Высокие, надо много и быстро закрыть пробелы + немножко нового сверх.
Для личного проекта нужна база данных (а то больше не влезают данные в xlsx), нужно собирать кубы OLAP, нужно автообновление данных.

2) В какой сфере работаете сейчас?

Junior Аналитик BI

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Power BI, PowerQuery, VBA, Python, Knime.